1. 	Написати функцію, яка виводить в консоль числа від 1 до n, де n — це ціле число, яке функція приймає 
	як параметр, з такими умовами:
		- вивести "кратно 3" замість чисел, кратних 3;
		- вивести "кратно 5" замість чисел, кратних 5;
		- вивести "кратно 3 и 5" замість чисел, кратних як 3, так і 5.
		
2. 	Напишіть функцію, яка приймає рядок "прізвище ім'я по батькові" та повертає прізвище та ініціали. 

3. 	Користувач вводить інформацію (за допомогою prompt). Якщо це число - вивести суму натуральних чисел, що не перевищують
	введене, якщо ні - пропонуємо ввести ще раз (всього 3 спроби). Після використання всіх спроб
	(якщо число не введено) вивести в консоль повідомлення "Число не введено".
	
4.	Написати функцію, яка приймає рядок та повертає кількість голосних літер у рядку. Результат вивести у консоль.

5.	Написати функцію, яка приймає рядок та повертає слово з найбільшою кількістю голосних літер.

6.	Написати функцію, яка приймає рядок і повертає перше слово з найбільшою кількістю літер, що повторюються.

Додатково

7.	Використовуючи цикл, накреслити трикутник
	#
	##
	###
	####
	#####
	######
	#######
	########
	
8.	Накреслити шахівницю 8х8

9.	З клавіатури вводяться прізвища студентів (кількість також введена з клавіатури). Усі введені прізвища розділити на 2
	масиви - прізвище починається на голосну і прізвище починається на приголосну. Після закінчення введення вивести їх у 2 колонки.
	
10.	З клавіатури запроваджуються прізвища студентів. Введення триває доки не введено прізвище, в якому немає літер, що повторюються.
	Вивести це прізвище.
	
11.	Написати функцію, яка приймає ціле число та перевіряє, чи можна його уявити у вигляді суми квадратів 2-х цілих
	однозначних чисел.
	
12. Згенерувати 10 цілих 2-х значних позитивних чисел. Виведіть їх у документ. Виведіть на екран 2 числа, з мінімальною
	та максимальною сумою цифр.