1.	Зробіть функцію, яка приймає параметром ціле число і перевіряє: парне воно чи ні.
	Якщо парне – нехай функція повертає true, якщо непарне – false. Викликати функцію та вивести в консоль
	"Число парне" або "Число непарне" в залежності від результату.
	
2.	Зробіть функцію, яка параметром приймає число та повертає масив його дільників
	(Чисел, на яке ділиться дане число). Викликати функцію та вивести в консоль отриманий масив.
	
3.	Зробіть функцію, яка параметром приймає фразу, що складається не менше, ніж із 5-ти слів і
	повертає масив, що складається з перших 4-х її слів.
	Викликати функцію та вивести в консоль отриманий масив.