1.	Дано масив let mas = [2, 3, 4, 5, 6, 4, 77, 32, 4]. Виведіть його на сторінку HTML у форматі:
	індекс елемента - значення (через дефіс). Кожен елемент з нового рядка.
	Виводити потрібно ті елементи, значення яких більше п'яти (5).
	
2.	Напишіть функцію, яка видаляє значення, що повторюються в масиві. Вивести в консоль видалені
	з масиву елементи. (Масив визначте самостійно).
	
3.	Напишіть функцію, яка порівнює два масиви та повертає true, якщо вони ідентичні.
	(Масиви визначте самостійно).
	
4.	Напишіть функцію sumInput(), яка:
	Просить користувача ввести значення, використовуючи prompt та зберігає їх у масив.
	Закінчує запитувати значення, коли користувач введе не числове значення, порожній рядок.
	Підраховує та повертає суму елементів масиву. Отримане число вивести у консоль.
	