1.  Створіть змінну num і надайте їй значення 3.
	Виведіть значення цієї змінної на екран за допомогою методу alert.
	
2.	Створіть змінні a=17 та b=10. Відніміть від a змінну b і результат привласніть змінній c.
	Потім створіть змінну d, надайте їй значення 7. Складіть змінні c і d, а результат запишіть у змінну result.
	Виведіть у консоль значення змінної result.
	
3.	Створіть змінну str і надайте їй значення 'Привіт, Світ!'.
	Виведіть значення цієї змінної на сторінку та у консоль.
	
4. 	Створіть масив із 6 елементів. Виведіть на сторінку 2-й та 5-й елементи масиву.

5.	Даний багатовимірний масив arr:
	let arr = {
		'ua':['блакитний', 'червоний', 'зелений', 'синій'],
		'en':['blue', 'red', 'green', 'navy'],
	};
	Вивести на сторінку пари значень. Кожна пара з нового рядка і відповідним кольором.
	(Приклад: green - зелений). 