1.	Змінна lang може набувати 2-х значень: 'ua' і 'en'.
	Якщо вона має значення 'ua', то в змінну arr записати масив днів тижня (скорочено - 2символи) укр. мовою,
	а якщо має значення 'en' – то англійською. Розв'яжіть задачу через if і через switch-case.
	
2.	Якщо змінна a більша або дорівнює нулю, то виведіть 'Вірно', інакше виведіть 'Неправильно'.
	Перевірте роботу скрипта при a, що дорівнює 1, 0, -3.
	
3.	Якщо змінна a дорівнює або менше 1, а змінна b більша або дорівнює 3, то виведіть суму цих змінних,
	інакше виведіть їх різницю (результат віднімання). Перевірте роботу скрипта при a та b, що дорівнює 1 і 3, 0 і 6, 3 і 5.
	
4.	У змінній month лежить якесь число з інтервалу від 1 до 12.
	Виведіть, в яку пору року потрапляє цей місяць (зима, літо, весна, осінь).
	
5.	Дано змінні a і b. Перевірте, що a ділиться без залишку на b. Якщо це так - виведіть 'Ділиться' і результат операції,
	інакше виведіть 'Ділиться з залишком' та залишок від ділення.
	
6.	Дано масив з елементами [1, 2, 3, 4, 5]. За допомогою циклу for знайдіть суму елементів цього масиву.
	Запишіть її у змінну result та виведіть її значення в консоль.
	
7.	Вивести в консоль усі числа з діапазону від 1 до 100, які діляться на 12 без залишку.

8.	Дано масив із 20 чисел. Розбити його на 2 масиви (1-й складається з парних чисел, 2-й – з непарних).
	Вивести в консоль кількість елементів у кожному масиві.
	
9.	Дано масив із позитивних та негативних чисел. Вивести в консоль суму всіх парних позитивних чисел та
	їх кількість.